Bienvenue sur Precision Imaging
Network, faisant partie de Microsoft
for Health Precision Imaging Precision
Imaging Network, qui utilise de
puissants modèles d’IA tiers pour
permettre aux radiologues
d’interpréter les images et de créer
la documentation clinique.
Precision Imaging Network fonctionne
avec PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One et mPower Clinical
Analytics pour exposer les résultats
critiques et permettre de définir des
priorités en matière de liste de
travail, afin de signaler les cas les
plus urgents nécessitant une révision
immédiate et une coordination des
soins.
PowerShare envoie les images via des
modèles IA tiers hébergés sur
Precision Imaging Network pour fournir
des résultats cliniques dans votre
flux de travail de diagnostic.
Ces résultats s’intègrent à
PowerScribe One et s’affichent
directement dans le rapport de
radiologie.
Et mPower fournit des analyses pour
permettre aux organisations de
visualiser à quelle fréquence les
résultats de l’IA tierce sont intégrés
aux rapports de radiologie finaux.
mPower met en évidence le moment où
les radiologues sont d’accord ou pas
avec les résultats de l’IA tierce et
transforme ces résultats bruts de l’IA
en informations mesurables et
exploitables pour aider à améliorer la
qualité et les soins aux patients.
Precision Imaging Network offre un
accès centralisé à un écosystème
robuste de partenaires d’IA en
imagerie, conçu pour aider les
radiologues à privilégier leur liste
de travail, à exposer les informations
directement dans le flux de travail de
rapports et à partager les
informations exploitables entre les
équipes soignantes.
Adoptez les dernières innovations en
intégrant de manière sécurisée et à
grande échelle une IA d’imagerie
tierce.
Bienvenue sur Precision Imaging
Network !